1. Cadastrar cliente
2. Listar cliente
3. Editar cliente

4. Cadastrar produto
5. Listar produto
6. Deletar produto

7. Efetuar venda
8. Listar vendas

9. Login e senha
   -criar uma tabela (senha, email/cpf/usuario)
   -Alterar o index para pedir o login e senha
   - HASH para salvar a senha 

-Logar
   -PHP para verificar a senha
   -PHP verificar sessão
   -Ajuste para sempre verificar a sessão no início de cada página.
-----------------------
- gerar comprovante de venda
- trabalhar com entregas? Encomendas?
